Ejercicio 03 : ft_atoi
Funciones autorizadas: Ninguna

• Escribe una función que convierta el principio del string apuntado por str en un entero de tipo int

• str puede empezar con un número arbitrario de espacios (tal y como lo define isspace(3))

• str puede ir seguido de un número arbitrario de signos + y de signos -. El signo - hará cambiar el signo del entero devuelto en función del número de signos - y si este es par o impar.

• str puede ir seguido de cualquier cantidad de númerod de dígitos en base 10

• Tu función tendrá que leer los caracteres de str, siempre que estos cumplan con las reglas mencionadas anteriormente, y tendrá que devolver el número encontrado hasta entonces.

• No deberías tener en cuenta los desbordamientos (overflows y underflows), en estos casos el resultado se considera indefinido.

• Puedes comparar tu función con la verdadera función atoi, quitando la parte de los signos y del overflow.

• Aquí tienes el ejemplo de un programa que muestra el valor devuelto por atoi:
  
  $>./a.out " ---+--+1234ab567"
  -1234

• El prototipo de la función deberá ser el siguiente:
  
  int ft_atoi(char *str);